"الكونغو"
‫بقاء الأقوى
‫إنه قانون الأدغال
‫هناك دائما من يحاول أن يسلبك ما تملكه
‫كيف أعرف ذلك؟
‫لأنه كاد يحدث معي
‫ "تيم تمبلتون"
‫توقف عن العبث
‫بدأت النقانق تبرد
‫النقانق؟
‫على الأقل، هكذا أتذكر الأمر
‫حسنا يا صديقي، لنتناول الطعام
‫كان عمري سبع سنوات
‫وآنذاك، يعتمد المرء على مخيلته
‫حين لم أكن أستكشف "الكونغو"
‫كنت أعمل كغواص في أعماق البحار
‫ "تيم"!
‫بطلنا!
‫لا تقلقا يا أمي وأبي
‫سأتولى الأمر!
‫تشبثا!
‫في بعض الأيام، كنت أنقذ أبي وأمي
‫من هنا!
‫وفي أيام أخرى، كانا ينقذانني
‫-أنا أفقد السيطرة‬
‫- "تيم"، احترس!
‫شجرة!
‫الاتصال يتقطع!
‫تمهل يا "تيم"!
‫-انعطف يا "تيم" ‬
‫-انعطف!
‫-هل تأذيت؟‬
‫-أنا بخير
‫أرني أسنانك
‫لم يكن هناك غيرنا نحن الثلاثة
‫آل "تمبلتون"
‫وثلاثة هو الرقم المثالي
‫إليكم حقيقة مثيرة للاهتمام
‫هل تعلمون أن المثلث هو أقوى شكل في الطبيعة؟
‫كنت أوفر الأطفال حظا على الإطلاق
‫حتى أن والدي كانت لديهما وظيفتان رائعتان
‫كان يعملان مع أكبر شركة حيوانات أليفة في العالم
‫ "بابي كو"
‫-نعم يا سيد "فرنسيس"؟‬
‫-"بابي كو" بحاجة إليك
‫حان وقت العمل
‫كان يعملان في قسم التسويق
‫حيث كان يتسنى لهما إطلاق منتجات جديدة
‫رغم أن أبي وأمي كانا يعملان بجد
‫إلا أنهما كانا يخصصان دائما وقتا كافيا لي
‫ثلاث قصص، خمسة عناقات وأغنيتي المميزة، صحيح؟
‫لك ذلك!
‫الشحرور يغني في عتمة الليل
‫خذ الجناحين المكسورين وتعلم الطيران
‫طوال حياتك
‫كنت تنتظر هذه اللحظة كي تنهض
‫ "تيم"، ما رأيك بأن تحظى بأخ صغير؟
‫لا، شكرا، أنا أكفي
‫كانت الحياة جيدة ومثالية
‫لكن بينما أخذت أغرق في النوم
‫دفعني شيء قاله والداي إلى التفكير
‫من أين يأتي الأطفال؟
‫عائلة
‫إدارة
‫أهلا بك في الإدارة
‫بدأ اليوم الذي حصلت فيه على أخ صغير كسائر الأيام
‫غير أنني كنت أجهل تماما
‫أن حياتي ستتغير إلى الأبد
‫استيقظ أيها الصغير! الساعة السابعة صباحا
‫استيقظ أيها الصغير!
‫صباح الخير يا "ويزي"!
‫أية مغامرة عظيمة تنتظرك اليوم؟
‫أجل!
‫لطالما قال والداي إنني أتمتع بمخيلة خصبة جدا
‫لكنني أتذكر بوضوح
‫أنه جرى تسليم الطفل بسيارة أجرة
‫ما الذي...
‫مهلا!
‫ "تيم"، انظر من جاء
‫تعرف على أخيك الصغير الجديد
‫ماذا؟
‫أخوك
‫كانت لدي ملايين الأسئلة
‫من هذا الشخص؟ ما سبب مجيئه؟
‫ما قضية ملابسه؟
‫لماذا هو بدين جدا؟ لماذا يحدق إلي؟
‫هل يجيد الكاراتيه؟ ماذا يجري؟
‫من هنا؟
‫-حسنا‬
‫-حسنا
‫منذ البداية، كان يصرخ على الناس
‫ويأمر الجميع
‫هل تريد هذا؟
‫كان من الواضح أنه الزعيم
‫أقام مكتبه في وسط المنزل تماما
‫كان يجري اجتماعات
‫-هل ناديتني؟‬
‫-هل تريد اﻠ "سينيور سكويكي"؟
‫الكثير والكثير من الاجتماعات
‫حتى في منتصف الليل
‫أنا مستيقظ! أنا مستيقظ!
‫-نحن قادمان!‬
‫-سنأتي حالا!
‫إن لم تنفذ أوامره كما يشتهي وفي الحال
‫كان يصاب بنوبة غضب
‫-أين الزجاجة؟‬
‫-يجب أن يحصل على زجاجته!
‫كان يسيطر بإصبعه الصغير البدين على الجميع
‫الجميع باستثنائي
‫-حفاض!‬
‫-زجاجة!
‫أبي! لا أستطيع النوم
‫أعلم يا صديقي، ولا أنا أيضا
‫يحتاج الطفل إلى الكثير من الرعاية الآن
‫حسنا، حديث جيد!
‫-لكن...‬
‫-لا بأس
‫أبوك هنا، أبوك هنا
‫ماذا عني؟
‫العام هو ٢٠٥٧
‫أحقق مع الملازم "تي ريكس" باجتياح كائنات فضائية
‫الوضع أسوأ بكثير مما اعتقدنا
‫أمي، إنه عار!
‫أنا عار
‫قل، "عار"
‫لا!
‫من صغير أمه الظريف؟ هل هو أنت؟
‫لا، إنه صغير والده القوي، أليس كذلك؟
‫على أحدنا مرافقة "فرنسيس" إلى مؤتمر الحيوانات
‫في "فيغاس"
‫-أتعلم؟ عليك الذهاب‬
‫-لا، لا، أنت عليك الذهاب
‫أنت تحتاج إلى استراحة
‫-سأبقى مع الطفل، وأنت...‬
‫-ربما على الطفل أن يقرر
‫من تريد أن يبقى معك؟ أبوك أم أمك؟
‫أو أبوك؟
‫إنه يريد أمه
‫حسنا، علينا أن نتكلم!
‫على انفراد
‫-بالتأكيد‬
‫-بشأن ماذا يا صديقي؟
‫بشأن "ا - ل - ف - ط - ل"
‫أخطأت التهجئة يا "تيم"
‫لقد ظهر من حيث لا ندري!
‫نحن لا نعرفه حتى
‫كيف نثق به؟
‫بربك، إنه مجرد طفل
‫جديا؟ ألا يرى غيري أن ثمة أمرا غريبا يجري؟
‫-أمسكته‬
‫-قاعدة الخمس ثوان
‫ "تيم"؟
‫انظرا إليه! إنه يرتدي بدلة!
‫أعلم، أليس ذلك ظريفا؟ إنه يشبه رجلا صغيرا
‫إنه يحمل حقيبة
‫ألا يظن أحد آخر أن هذا...
‫لا أدري، غريب؟
‫كنت تحمل "لام لام" حتى أصبح عمرك...
‫نحن لا نتكلم عن "لام لام"
‫الأطفال مختلفون يا "تيم"
‫وكل واحد منهم مميز
‫إنه يحتل المنزل برمته!
‫هل تحتل المنزل برمته؟
‫أجل، أنت تفعل ذلك
‫ثق بي، ذات يوم ستتعرف عليه جيدا
‫وستحبه من كل قلبك
‫تماما كما حدث معنا
‫من كل قلبك؟
‫أبدا
‫مرحبا!
‫حان وقت اﻠ٣ قصص، واﻠ٥ عناقات وأغنيتي المميزة!
‫ما رأيكما بقصة واحدة
‫وثلاث عناقات وأغنيتي المميزة؟
‫أغنيتي المميزة فقط؟
‫أمي؟
‫أبي؟
‫مهلا
‫ماذا حدث لوقت النوم؟
‫سنحضره يوم الاثنين يا سيد "فرنسيس"
‫لا تبك! لا تبك
‫ألو؟
‫ألو؟ لا يا سيدتي، ليس بعد
‫لا، أنا لا أقدم أعذارا
‫نعم يا سيدتي، أعلم أنني هنا منذ مدة طويلة
‫صدقيني، أشعر بأنه دهر
‫أنا أحقق تقدما كبيرا مع الوالدين بالفعل
‫الإجراء المعتاد، حرمان من النوم، إضراب عن الطعام
‫إنهما مرتبكان
‫إنهما تحت سيطرتي تماما
‫يفعلان كل شيء لأجلي
‫هذا مضحك جدا
‫لكن أظن أن الفتى ربما يشك في أمري
‫لا، أستطيع تولي أمره
‫أعرف مدى أهمية هذه المهمة للشركة
‫مهمة؟
‫ثقي بي يا سيدتي، كلفت الطفل المناسب لأداء العمل
‫ارفع يديك أيها الطفل الشرير!
‫فساء! براز! غائط!
‫يجب أن أتعامل مع اﻠ "ف ت ى"
‫يمكنك الكلام!
‫ "غو غو غا غا"
‫بل تستطيع الكلام فعلا، لقد سمعتك!
‫حسنا، أستطيع الكلام
‫والآن، لنر إن كنت تستطيع الإصغاء
‫أحضر لي كوب "إسبريسو" مضاعفا
‫وابحث عن مكان يقدم طبق "سوشي" مقبولا هنا
‫أفعل أي شيء للفائف التونة الحريفة الآن
‫اشتر لنفسك شيئا
‫من أنت؟
‫لنقل إنني الزعيم
‫الزعيم؟ أنت طفل! أنت ترتدي حفاضا
‫هل تعرف من يرتدي حفاضات أيضا؟
‫رواد الفضاء، وسائقو سباقات "ناسكار"
‫تسمى هذه بالكفاءة يا "تمبلتون"
‫يمضي الرضيع ٤٥ ساعة سنويا على النونية
‫أنا الزعيم، لا أملك كل هذا الوقت
‫أنت لست زعيما علي
‫-أنا زعيم عليك‬
‫-لا
‫-بلى‬
‫-بلى!‬
‫-لا!
‫-بلى‬
‫بلى، بلى
‫كنت هنا أولا
‫انتظر حتى أخبر أمي وأبي بشأن هذا
‫حقا؟ هل تظن أنهما سيفضلانك علي؟
‫مع سجلك؟
‫أنت لا تعرف أي شيء عني
‫تريد معالجة الأمر بهذه الطريقة؟ لنر
‫ "تيموثي تمبلتون"، الاسم الأوسط؟
‫أنا آسف
‫ "ليزلي"!
‫-معدل درجات متوسط‬
‫-كيف تعرف كل هذا؟
‫لا تستطيع قيادة دراجة من دون عجلات التدريب؟
‫حتى الدببة تجيد ذلك يا "ليزلي"
‫تفيد وزارة الولادات أنك في السابعة
‫عمري سبع سنوات ونصف
‫قيلولة سريعة! ماذا كنت تقول؟
‫تماما! أنت مسن
‫حان الوقت لتفسح المجال للجيل الجديد
‫هذه هي حال العالم
‫لن تطلب من والديك لعبة قديمة
‫ "لام لام"؟
‫الكل يريد ما هو جديد ومثير؟
‫دمر، دمر
‫- "لام لام"‬
‫-لدي بطاريات جديدة
‫هكذا!
‫أمي وأبي لا يعرفانك حتى
‫إنهما يحبانني!
‫حقا؟ أجر حساباتك أيها الفتى
‫لا يوجد حب يكفي الجميع
‫كهذه الخرزات
‫كنت تحظى بكل حب والديك
‫بكل وقتهما، وبكل اهتمامهما
‫كانت لديك كل الخرزات
‫ثم جئت أنا
‫الأطفال يحتاجون إلى وقت كثير
‫يحتاجون إلى الكثير من الرعاية وكل الحب
‫نستطيع المشاركة
‫من الواضح أنك لم ترتد مدرسة إدارة الأعمال
‫اسمع يا "تمبلتون" ، لا مجال لذلك
‫لا يوجد ما يكفي من الحب لكلينا
‫لا توجد خرزات تكفي كلينا
‫ثم فجأة، لن يعود هناك مكان ﻠ "تيم"
‫لم يعد هناك متسع ﻠ "تيم"
‫لا! ماذا عن "تيم"؟
‫لذا، الزم الصمت، ولا تعترض طريقي
‫وإلا ستكون هناك إقالات
‫لا يمكن أن يطرد المرء من عائلته
‫أليس كذلك؟
‫استيقظ أيها الصغير! الساعة السابعة صباحا
‫استيقظ أيها الصغير...
‫ما الفائدة؟
‫انهض لتناول فطور مغذ!
‫الساعة السابعة صباحا
‫ما الخطب يا "تيموثي"؟
‫هل يسبب لك ذلك القزم الحزن؟
‫إذن سألقي عليه لعنة عظيمة!
‫لن ينجو منها!
‫لا فائدة يا "ويزي"
‫لقد خدع أمي وأبي تماما
‫لو كانا يعرفان ما أعرفه، لما سمحا له بالمكوث
‫ربما يجب أن تفتح أعين والديك
‫بلعنة عظيمة!
‫لن ينجو منها!
‫نعم، يجب أن أفتح أعينهما...
‫...بدليل!
‫هذا ما أحتاج إليه، الدليل!
‫اكشف سحره الأسود!
‫اختبار، اختبار
‫ربما يمكنهما إعادته إلى المتجر
‫واسترداد نقودهما!
‫نستطيع شراء قلعة نطاطة!
‫بالتوفيق يا "تيم"! الساعة ٨،٤٥ صباحا
‫ "نينجا"
‫الأطفال في كل مكان! إنهم ينتشرون
‫أمي! أبي! ماذا يجري؟
‫إنه اجتياح!
‫إنه موعد لعب!
‫هذه صورة للذكرى
‫إنه اجتماع، وأنت لن تحضره
‫سنرى
‫شكرا على مجيئكم بهذه السرعة
‫قبل أن نبدأ...
‫هل الفتى يصغي إلينا؟
‫نعم يا سيدي!
‫-بالتأكيد!‬
‫-حتما!
‫ "جيمبو"، قم بالتشويش
‫مهلا!
‫-نحن الأطفال نواجه أزمة!‬
‫-لا!
‫-هذا رهيب!‬
‫-فظيع!
‫ما هي الأزمة؟
‫من الأبسط أن أريكم، "تيدي" ، من فضلك
‫لنقدم عرضا
‫ها نحن ذا!
‫ "جيمبو"، أطفئ الأضواء
‫لم يعد الأطفال يحظون بالحب كما في السابق
‫لماذا؟ هل كنا نسيء التصرف؟
‫لا يا "ستيسي"
‫لكن سأخبركم من يسيء التصرف
‫أقدم لكم عدونا اللدود، الجراء!
‫لا! هذه هي المشكلة تحديدا
‫الجراء؟ ما مشكلة الجراء؟
‫على امتداد التاريخ
‫كان البشر يحبون الأطفال أكثر من أي شيء آخر
‫لطالما كنا السلعة
‫الأكثر رواجا على كل قائمة رغبات
‫كانت الجراء مجرد كماليات
‫لكن كل ذلك تغير عندما بدأت الجراء تخرج
‫بنماذج جديدة
‫كل نموذج أكثر ظرافة من الذي سبقه
‫هل تتذكرون اﻠ "لابرادودل"؟
‫اﻠ "بيكابو"؟
‫اﻠ "تشيويني"؟ حاولوا قول اسمه من دون أن تبتسموا
‫مستحيل، لا تهدروا وقتكم
‫جميعنا ضحكنا على "شار باي"
‫والآن هو الأكثر رواجا في "الصين"
‫-لا‬
‫-هذا فظيع!
‫-رهيب!‬
‫-نعم
‫والأمر أسوأ
‫"فرنسيس فرنسيس"، مدير "بابي كو"، قدم هذا الإعلان
‫ "تيدي"، شغل مقطع الفيديو
‫ونحن على الموعد
‫لإطلاق أظرف جرو على الإطلاق
‫سنطلقه في مؤتمر الحيوانات الأليفة في "لاس فيغاس"
‫احترس أيها العالم!
‫سيسحق المنافسين!
‫-رائع!‬
‫-لا يا "جيمبو"
‫لا تبتهج، نحن هم المنافسون!
‫هذه حرب
‫الجراء تفوز، والأطفال يخسرون
‫شكرا يا "تيدي"
‫وإن كان هذا الجرو الجديد ظريفا كما نخشى
‫قد يؤدي إلى فناء تجارة الأطفال
‫هذا فظيع!
‫إنه نبأ سيئ يا عزيزي!
‫ماذا سنفعل؟
‫عملي هو معرفة ما هو هذا الجرو الجديد
‫كي تتمكن "بيبي كورب" من إيقافه
‫وأنتم ستساعدونني
‫-هذا عبقري!‬
‫-رائع!
‫لا تزال بارعا أيها الزعيم!
‫رائع!
‫رائع
‫يعمل آباؤكم وأمهاتكم في "بابي كو"
‫هل تعلمتم منهم أي شيء؟
‫-نعم يا سيدي!‬
‫-بالتأكيد!
‫مذهل، تكلموا أيها التوائم الثلاث!
‫-ألف‬
‫-باء
‫-تاء‬
‫-ثاء
‫لا، ماذا اكتشفتم فيما يتعلق بالجرو الجديد؟
‫رائع، جرو!
‫لا يا "جيمبو"! الجراء شريرة
‫ "ستيسي"، أعيدي قراءة الملاحظات
‫لا أجيد القراءة، ماذا تقول؟
‫هل هذا هو فريقي؟
‫صاحب عضلات، ومجموعة من المتملقين ومخربشة؟
‫-تماما!‬
‫-بالتأكيد!
‫أحسنت القول
‫-أجل!‬
‫-أحسنت يا زعيم!
‫ضبطتك!
‫ضع تلك الكعكة جانبا، إنها لنهاية الاجتماع
‫-لنقدم عرضا آخر‬
‫-لا يا "تيدي"!
‫-ما رأيك بعناق؟‬
‫-لا مزيد من العروض!
‫أيها الزعيم؟
‫-هناك حب يكفي الجميع‬
‫-اذهب إلى النوم!
‫طابت ليلتك
‫-أيها الزعيم!‬
‫-أيها الزعيم
‫-ماذا؟‬
‫-الآباء والأمهات!
‫وكأنهم يعقدون اجتماعهم الصغير
‫-أليس هذا لطيفا؟‬
‫-من يريد تحلية؟
‫رباه، هذا مذل للغاية
‫انتظر حتى تسمع أمي وأبي هذا
‫ "تمبلتون"، ماذا لديك هناك؟
‫لا شيء
‫سلمني الشريط
‫أبدا!
‫أمي! أبي! أنا هنا!
‫-مرحبا يا "تيمي"!‬
‫-مرحبا! بأية حال...
‫قوة الزهرة!
‫لا يمكنك الفرار من القانون أيها الساذج
‫اربط حزام مقعدك، لننطلق!
‫اركض، اركض، اركض
‫ماذا؟ مهلا!
‫تبا
‫اركض، اركض، اركض
‫أمسك، أمسك، أمسك
‫أجل!
‫اترك السيارة أيها...
‫انظر! بدأ الطفلان ينسجمان
‫هذا لطيف
‫إلى اللقاء!
‫هل تريدون اللعب؟
‫لنلعب
‫لا!
‫أنقذ الزعيم! أنقذ الزعيم!
‫-أمسكه!‬
‫-أمسكته!
‫- أمسكته!‬
‫- أمسكته!
‫انتهى أمرك أيها الرجل الطفل!
‫للأعلى، يجب أن أصعد للأعلى!
‫من يريد
‫أصابع الجبن!
‫أمي، أبي! لدي الدليل!
‫هل هناك من لا يستطيع نزول السلالم؟
‫لا شيء يمكنه أن يردعني
‫أمي! أبي! أين أنتما؟
‫هل من أحد؟
‫إلى أين ذهب الجميع؟
‫أمي، أبي! يستطيع الطفل الكلام!
‫حقا؟
‫مهلا، كيف تمكنت من...
‫سلمني الشريط يا "تيمي"
‫وإلا ستدفع "لام لام" الثمن، أترى؟
‫لا!
‫ماذا قلت يا "لام لام" ؟ تريدين خاتم أنف؟
‫لست من أنصار ذلك، لكن من أنا لأحكم عليك؟
‫وخاتم حاجب؟ يبدو هذا مبالغا فيه يا "لام لام"
‫كيف ستبدين في مقابلة التوظيف؟
‫توقف!
‫الشريط يا "تيمي"! وإلا سأمزقها
‫لا! أفلتها!
‫-أفلتها أنت!‬
‫-بل أفلتها أنت!
‫-أعطني الشريط!‬
‫-أعطني "لام لام"!
‫تبا! تماديت كثيرا
‫ "تمبلتون"! لنكن عقلانيين
‫نستطيع التفاهم بالمنطق، صحيح؟ ماذا تفعل؟
‫كنت تطلب هذا منذ لحظة وصولك!
‫نستطيع احتساء علبة عصير ومناقشة الأمر!
‫فات الأوان على علب العصير
‫لا يا "تمبلتون" ، لن تفعل ذلك
‫وداعا أيها الطفل! أنت مطرود!
‫ماذا تفعل؟
‫لا شيء
‫دليلي!
‫ "تيم"! فسر تصرفاتك!
‫نعم، فسر تصرفاتك
‫لم أكن السبب! إنه خطأ الطفل
‫خطأ الطفل؟
‫هذا صحيح! إنه يستطيع الكلام
‫جميعهم يستطيعون الكلام، وكانوا يعقدون اجتماعا
‫هناك شيء عن الجراء
‫إنها مؤامرة كبيرة خاصة بالأطفال!
‫ "تيموثي ليزلي تمبلتون"!
‫لقد خاب أملنا فيك كثيرا
‫-لا، نحن غاضبان منك!‬
‫-تماما، نحن غاضبان منك
‫-غاضبان؟‬
‫-تحتاج إلى عقوبة!
‫-أنت معاقب!‬
‫-نعم، معاقب!
‫-ليومين...‬
‫-ثلاثة!
‫-ثلاثة أيام؟‬
‫-أسابيع!
‫أسابيع! لثلاثة أسابيع!
‫بل ثلاثة... إلى الأبد!
‫معاقب؟
‫ستبقى في هذا المنزل مع أخيك الصغير
‫حتى تتعلم كيف تنسجم معه
‫رائع
‫كانت أول مرة لي خلف القضبان
‫السجن
‫الحبس
‫معاقب مدى الحياة
‫تحولت الدقائق إلى ساعات، والساعات إلى أيام
‫كل رجل ينهار عند نقطة معينة
‫وكانت تلك نقطتي
‫الشحرور يغني في عتمة الليل
‫-خذ الجناحين المكسورين وتعلم الطيران‬
‫-أغنيتي
‫طوال حياتك
‫كنت تنتظر هذه اللحظة كي تنهض
‫لا بأس أيها الصغير
‫ربما أستطيع مساعدتك قليلا
‫الشحرور يغني في عتمة الليل!
‫رجاء، خذ الجناحين المكسورين وتعلم الطيران!
‫طيروا أيها الحمقى!
‫شكرا يا "ويزي"
‫لكن الأمر مختلف
‫ليتني أستطيع الوصول إلى سكيني السحري
‫لاستطعت إخراجنا من هذا السجن
‫ "تمبلتون"!
‫ "تمبلتون"، يجب أن نتكلم
‫ارحل
‫الشحرور يغني في عتمة الليل
‫توقف!
‫هذه أغنيتي، وليست أغنيتك
‫ألفها والداي لي
‫حقا؟ هل والداك "لينون" و"ماكارثي"؟
‫لا، بل "تد" و"جانيس"
‫أنت لا تعرف حتى اسميهما!
‫أنت تحاول فقط سرقتهما مني
‫لقد سرقت كل شيء!
‫أنت من عليه دخول السجن!
‫اسمع، حان الوقت لنضع خلافاتنا جانبا
‫هل كنت...
‫لا!
‫أين قسم الموارد البشرية حين تحتاج إليه؟
‫خذها
‫لا أريد نقودك القذرة
‫اسمع، طلبت منك ألا تعترض طريقي
‫لا أستطيع! أنت في منزلي
‫لا رغبة لي في التواجد هنا
‫تماما كما لا ترغب أنت في تواجدي
‫إذن لماذا تعذبني؟
‫الحقيقة أنني لست طفلا عاديا
‫بلا مزاح
‫أنا في مهمة
‫هل أنت الطفل "يسوع"؟
‫نعم، أنا الطفل "يسوع"
‫لا!
‫أنا مدير متوسط في الشركة
‫الشركة؟ أية شركة؟
‫خذ
‫خذ هذه، ستشرح لك كل شيء
‫ماذا تريدني أن أفعل بها؟
‫-أريدك أن تمصها‬
‫-أنت مصها!
‫لا، إنها لك كي تمصها
‫لن أمصها!
‫-مصها‬
‫-لا أعلم أين كانت!
‫ليست المسألة أين كانت، بل إلى أين ستأخذك
‫ألا تريد أن تعرف
‫من أين يأتي الأطفال فعلا؟
‫"بينكي"، "بابيش"، "نوك نوك"
‫"بو بو"، "با با"
‫"تشابي"، "هاشي بايبي"، "لهاية"
‫إنها تعرف بأسماء عدة
‫لكن من خلال قوتها، ستعرف الحقيقة
‫هيا، أسرع!
‫أماه!
‫أين نحن؟
‫أهلا بك في "بيبي كورب"!
‫مستحيل
‫-شكرا‬
‫-ماذا؟
‫استرخ، لا يمكنهم رؤيتنا أو سماعنا
‫-هل نحن في عالم افتراضي؟‬
‫-نعم
‫-هل تقصد بأنهم لن يشعروا بهذا؟‬
‫-لا
‫-أو هذا؟‬
‫-إطلاقا
‫كاراتيه!
‫لا تحرج نفسك يا "تمبلتون" ، لا يزال بوسعي رؤيتك
‫إذن من هنا يأتي الأطفال؟
‫من أين ظننت أنهم يأتون؟ من معمل الدمى؟
‫الجنيات السحريات؟
‫لا، أخبرني والداي أنه...
‫ماذا؟
‫لا، هذا مثير للاشمئزاز
‫نعم، لم يبد هذا صائبا بالنسبة إلي أيضا
‫لا أصدق أن أبي وأمي لم يخبراني عن هذا
‫لو عرف الناس مصدر الأطفال، لم رغبوا فيهم قط
‫الشيء نفسه ينطبق على النقانق بالمناسبة
‫للأعلى!
‫إذن لماذا لا أتذكر هذا المكان؟
‫لقد تذكرته
‫لكن بعد أن يجرد الأطفال من لهاياتهم،
‫فإنهم ينسون كل شيء عن "بيبي كورب"
‫لماذا لست طبيعيا؟
‫قلة منا، خيرتنا،
‫يجري اختيارهم
‫للحصول على الشرف الأكبر
‫الإدارة العليا
‫هنا يا "تمبلتون" ، تحدث كل الإثارة
‫وقت القيلولة في القطاع "جي"
‫إذن هل يدير الأطفال هذا المكان برمته؟
‫نعم
‫يقول أبي، "إن البارعين، يعملون"
‫ "وغير البارعين يشرفون"
‫والدك هيبي
‫ماذا يحدث عندما تكبرون؟
‫نحن لا نكبر
‫نشرب حليبا سريا يبقينا أطفالا إلى الأبد
‫عودوا إلى العمل! انتهت استراحة الحليب!
‫نحن نواجه أزمة هنا!
‫ألا تعرفون أننا نواجه أزمة هنا؟
‫من هذه؟
‫هذه ربة عملي، الطفلة الزعيمة الكبيرة
‫لماذا تصرخ هكذا؟
‫هل ترى مخطط الفطيرة؟
‫عجبا، إنها تشبه فطيرة كبيرة
‫إنها تمثل كل الحب في العالم
‫-أحب الفطيرة‬
‫-من لا يحبها؟
‫-فطيرة التفاح‬
‫-حسنا
‫-لا، الكرز!‬
‫-ممتاز!
‫-لكن ليس القرع‬
‫-حسنا
‫إنه من الخضار
‫بيت القصيد أن حصة الجراء تكبر أكثر فأكثر
‫إنها تسرق كل الحب منا!
‫تماما كما فعلت معي
‫تماما
‫وإن استمر هذا
‫قد لا تتبقى هناك حصة للأطفال من الفطيرة
‫لا حصة من الفطيرة؟
‫لا
‫لذلك فإن مهمتي هي اكتشاف طبيعة هذا الجرو الجديد
‫إذن فأنت في مهمة تجسس؟ رائع!
‫نعم! رائع! وإن نجحت... أقصد عندما أنجح
‫سأصبح أسطورة في "بيبي كورب"
‫كالطفل الزعيم الكبير جدا، والطفل الزعيم الهائل
‫والطفل الزعيم الكبير فعلا
‫وهذا
‫هذا طفل بدين حقا
‫لا، هذا هو الطفل الزعيم البدين للغاية
‫هذا هو الطفل الزعيم الرهيب للغاية
‫كان أصغر مدير تنفيذي في تاريخ الشركة
‫كان؟ ماذا حدث له؟
‫تقاعد قبل سنوات عدة
‫لكنني لا أزال أحاول أن أرتقي إلى مستوى أسطورته
‫في كل موقف، أسأل نفسي،
‫"م ك ط ز ر ل ل؟
‫ "ماذا كان الطفل الزعيم الرهيب للغاية ليفعل؟"
‫هل هذا كل ما تحصل عليه؟ صورة على الجدار؟
‫تعال إلى هنا!
‫سأحصل على ترقية
‫ومكتب في الزاوية
‫مع نونيتي الخاصة
‫عجبا
‫إذن ستعود إلى هنا عندما تنتهي؟
‫بأسرع وقت يا "تيم"
‫أنا لست رجلا عائليا، مكاني وراء المكتب
‫-هذا رائع!‬
‫-أعلم، صحيح؟
‫- "بيو بيو"‬
‫-ماذا؟
‫أقسم إنني سأعلق حفاضه على الجدار!
‫هل سمعتم أي شيء من الطفل الزعيم
‫الذي أرسلناه إلى آل "تمبلتون"؟
‫-لا أدري‬
‫-أنت مطرودة!
‫لا
‫جميعكم مطرودون!
‫سيعقد مؤتمر الحيوانات الأليفة بعد يومين
‫إن لم يجد الحلول لنا
‫فسأطرده، وسيتقاعد!
‫-سينتهي أمره!‬
‫-انتهت الجولة
‫عما كانت تصرخ الطفلة الزعيمة الكبيرة؟
‫إنها تطالب بنتائج حقيقية
‫مؤتمر الحيوانات الأليفة بعد يومين، وليس لدي شيء!
‫إنها هي! لا تجب!
‫قيلولة بسبب التوتر!
‫إن لم أكتشف ما هو ذلك الجرو الجديد وبسرعة
‫فلن يقتصر الأمر على عدم حصولي على ترقية
‫بل سأطرد!
‫استرخ
‫أنا متأكد من أن هناك وظائف رائعة للأطفال، صحيح؟
‫في غضون ذلك، سيمر اليومان بلمح البصر
‫يستحسن أن تبدأ بحزم أمتعتك
‫ماذا؟
‫أنت لا تفهم يا "تمبلتون"
‫إن تم طردي، سيأخذون مني الحليب
‫وسأتحول إلى طفل عادي
‫وأعيش هنا إلى الأبد معك
‫-لا!‬
‫-أجل!
‫وأعدك بهذا...
‫كل صباح عندما تستيقظ
‫سأكون موجودا
‫كل ليلة، على العشاء
‫في كل حفلة عيد ميلاد
‫سأكون موجودا
‫في كل عيد ميلاد مجيد!
‫عاما تلو الآخر
‫سنشيخ معا
‫نحن الاثنان
‫سنكون شقيقين
‫دائما
‫-لا، لا، هذا فظيع!‬
‫-أعلم
‫-لا يعقل أن هذا يحدث‬
‫-لكنه سيحدث!
‫-لا يمكنك البقاء هنا!‬
‫-لا أستطيع!
‫-لا تجزع!‬
‫-لكنه يبدو الشعور المناسب!
‫أعلم، لكن علينا إصلاح الأمر
‫يجب أن نحرص على ألا يجري طردك
‫نحن؟
‫نحن
‫سأساعدك
‫لكن فقط كي أتخلص منك
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫نخب ألا أراك ثانية
‫موافق يا عزيزي
‫لنبدأ العمل الآن
‫هيا، هيا، هيا
‫ضربة منحرفة
‫لا، لا
‫لا يوجد شيء هنا عن جرو جديد
‫ألن تقوم بأي عمل؟
‫أنا منشغل جدا بتفويض المهام
‫وضعها في الحفرة!
‫إذن، عندما نجد الملف بشأن الجرو الجديد
‫ماذا سنفعل حينها؟
‫هل نرسل أطفال اﻠ "نينجا"؟
‫بل أفضل
‫سأكتب المذكرة المثالية
‫-رائع!‬
‫-رائع!
‫مهلا، ما هي المذكرة؟
‫المذكرة هي شيء تكتبه لتعطي الناس معلومات
‫هذه هي خطتك؟ ستكتب تقريرا عن كتاب؟
‫هذا ممل جدا
‫لا يا "تمبلتون"
‫المذكرات مهمة جدا
‫تستطيع المذكرة أن تجمع الناس معا
‫يمكن للمذكرة أن تكون دعوة لحمل السلاح
‫بيانا سياسيا، أو قصيدة
‫يمكن للمذكرة أن تغير العالم
‫عجبا! عندما تشرح الأمر على هذا النحو
‫يبقى مملا جدا
‫ستتعلم أيها الفتى
‫ستتعلم
‫انتظر لحظة، وجدتها!
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫انظر إلى هذا، يوم اصطحاب طفلك إلى العمل
‫يأخذ الناس الأطفال إلى أماكن العمل؟ لماذا؟
‫لأن هذا رائع!
‫هذا مثير للاشمئزاز
‫ألا ترى؟ نستطيع دخول "بابي كو"
‫واكتشاف ما هو الجرو الجديد!
‫ما الفائدة؟
‫أنت معاقب
‫لن يأخذنا والداك إلى أي مكان
‫أنت محق، إنهما يعتقدان بأننا نكره بعضنا
‫كلمة كراهية قوية
‫إنها الكلمة المناسبة، لكن مع ذلك
‫يجب أن نقنعهما بأننا أخوان فعلا
‫صحيح
‫وأننا...
‫نمقت بعضنا؟
‫لا
‫نروق لبعضنا!
‫لا، أننا...
‫"لا"، "لا"، "لا"...
‫"لي"، "لي"، "لي"...
‫لا
‫مستحيل، لا، أنت لا تقصد...
‫نحب بعضنا
‫لقد تقيأت المعكرونة وابتلعتها مجددا
‫-ها قد أتى القطار!‬
‫-لا
‫-القطار قادم‬
‫-لا أريد القطار!
‫أوقف القطار! لا! يبدو أنه سبق لأحدهم مضغه!
‫من هناك؟ سمعت ضجة!
‫ماذا يجري هنا؟
‫أنا أطعم الطفل
‫إنهما يراقبان
‫القطار قادم
‫حسنا
‫أرني القطار الآن
‫لا أرتدي ملابس البحارة، اليوم ليس الجمعة حتى!
‫هيا، سترتدي هذه الملابس!
‫هل تريد أن تجبرني؟ لا يمكنك ذلك أيها الصعلوك
‫-ماذا فعلت بي؟‬
‫-توقف!
‫-عد إلى هنا!‬
‫-لا!
‫مستحيل
‫هيا!
‫ "تيم"، ماذا تفعل هنا؟
‫لا
‫مهلا، ما كل هذه الضجة؟
‫أليس ظريفا؟
‫لدي زي لك أيضا! هيا أيها البحار!
‫ماذا؟
‫تبا
‫ابتسما!
‫ابتسم للكاميرا
‫يجعلني ذلك أبدو ضعيفا
‫-من يشعر بالدغدغة؟‬
‫-هذا لا ينفع معي
‫-هنا؟‬
‫-لا أشعر بشيء هناك
‫هيا، الجميع لديه بقعة يشعر بالدغدغة بها
‫ "قالت ’غريتل‘، ’لا أظن أنني سأتسع‘"
‫تعال وانظر
‫"’أستطيع الدخول بنفسي‘
‫"فقام كل من ’هانسل‘ و’غريتل‘
‫"بدفع العجوز الشريرة داخل الفرن
‫ "فاحترقت الساحرة الجاحدة حتى الموت"
‫دعني أستوضح الأمر
‫القصة تتكلم عن أكل لحوم البشر وحرق الناس أحياء
‫نعم
‫لا عجب أن الأطفال يصبحون مضطربين!
‫التصرف بود مجهد
‫أوافقك الرأي يا "تيم"
‫كان عليك أن ترى وجهك في تلك الصورة
‫كانت تعابيرك...
‫لست معتادا على الدغدغة
‫حدث ذلك في معتزل للشركة، تحدث أمور غريبة فيها
‫ماذا؟ ألم يدغدغك أحد قط؟ ماذا عن والديك؟
‫أنا آسف، لقد نسيت
‫لم يكن لديك والدان، أليس كذلك؟
‫ "تيم"، قد أبدو لك طفلا
‫لكنني ولدت بالغا
‫لا أستطيع أن أتخيل ألا أكون طفلا
‫هل فاتتك طفولتك كلها؟
‫لم يكن لديك شخص يحبك قط؟
‫لا يمكنك أن تفتقد ما لم تكن تملكه
‫استيقظ أيها الصغير!
‫"تيم"، "تيم"، استيقظ يا صديقي
‫-ماذا؟‬
‫-انهض!
‫هل ثمة خطب ما؟ هل أنا مطرود؟
‫لا، تأخرت عن العمل
‫ماذا؟
‫إنه يوم اصطحاب طفلك إلى العمل! وأنت هو الطفل
‫لقد ألغينا عقوبتك رسميا
‫-حقا؟‬
‫-حقا
‫هل يمكن للطفل مرافقتنا أيضا؟
‫لا أرى مانعا
‫أجل! أجل، أجل!
‫أجل!
‫ليتني كنت متحمسا هكذا للعمل
‫انظر، إنه مبسطي
‫أجل يا عزيزي
‫حسنا أيها السيدان، أهلا بكما في "بابي كو"
‫عجبا! هذا رائع!
‫و "تيم"، انظر!
‫لديهم حوض جراء وما إلى ذلك!
‫أليس هذا صحيا جدا؟
‫هل تريد التقاط صورة مع "بابي كو بيت"؟
‫لا، شكرا، الأرجح أنه سيخيف الطفل
‫قرار صائب
‫لدي بعض الأعمال أنا ووالدك
‫هل تريد مرافقتنا إلى المكتب لتقضي الوقت معنا؟
‫سنضع أخاك في منطقة الجراء
‫بينما نخصص بعض الوقت لك
‫تخصصان الوقت لي؟
‫نعلم أننا لم نتمكن من فعل الكثير معك كالمعتاد
‫ما رأيك إذن؟
‫لا، شكرا
‫أفضل قضاء الوقت مع الطفل
‫-هذا ظريف جدا‬
‫-هذا لطيف جدا
‫أحسنت بإبقاء الهدف نصب عينيك يا "تمبلتون"
‫سنعرف ما هو الجرو الجديد، وسأعود إلى دياري
‫ابقيا في منطقة الجراء، اتفقنا؟
‫حسنا، وداعا!
‫هناك سنجد الملف السري للجرو الجديد
‫لن نجتاز ذلك الباب أبدا
‫لا، ليس ذلك الباب
‫بل باب الكلاب
‫لكن كيف نتجاوز الحارس؟
‫لا، مستحيل
‫لا!
‫سروال الكلاب هذا يسبب الحكاك!
‫كم هو جرو ظريف صغير
‫هذا مؤلم!
‫رائع!
‫يا أطفال
‫انخفض
‫أكثر
‫لم أتعرض لإذلال كهذا في حياتي
‫ "عوعو"!
‫مهلا!
‫اجلبوها!
‫ما الذي أفعله؟
‫لا!
‫أجل!
‫يا لك من كلب مطيع
‫لا، لا تعض
‫"تيموثي تمبلتون"، "نينجا" المكتب
‫-من هنا‬
‫-ما الأمر؟
‫لا بد أنه هنا
‫ممنوع دخول الصغار
‫إنه يتوسل إلينا لندخل
‫عجبا
‫هذه معاملات ورقية كثيرة
‫ظننت أن الجراء مزقت كل شيء
‫بدأ الأمر يصبح مخيفا
‫جئت للقبض على روحك
‫توقف عن هذا!
‫انتظر!
‫هذا هو!
‫الملف!
‫انظر! كنت محقا
‫لا، رأيت هذا في مكان ما من قبل
‫يجب أن نجد شيئا نستبدله به
‫أنت محق، كملف آخر
‫أجل! ملف لديه الوزن نفسه
‫لنتمكن من وضعه في الموقع نفسه تماما
‫-مع الوزن نفسه‬
‫-سبق أن قلت ذلك
‫أعلم أنني قلته، مهلا، لقد ضربتني مرتين
‫لنجعلها ثلاث مرات، انتظر!
‫أعتقد أنني رأيت ملفا هنا
‫ "سميد مانيلا"، مع حواف مضغوطة
‫وزنه حوالي ١٤٢٠ غراما، لا بل ١٣٩٠ غراما
‫جرب هذا
‫انتظر!
‫هذا ممتاز
‫أجل!
‫أشعر بأنه علينا أن نهرب
‫أعلم، لكن هذا ساحر
‫أود أن أرى كيف سينتهي الأمر
‫نعم، وأنا أيضا
‫حسنا، لم ينته الأمر على خير
‫نلت منك!
‫ماذا؟
‫ما الذي...
‫شكرا على المجيء أيها الطفلان
‫ "فرنسيس فرنسيس"؟
‫أرى أنكما قابلتما أخي الكبير، "يوجين"
‫رجل قليل الكلام
‫في الواقع، إنه لا يتكلم إطلاقا
‫هل يمكنك إعادة وضع قناعك رجاء؟
‫ما كل هذا؟
‫مفاجأة!
‫لهاية من "بيبي كورب" ؟ من أين جئت بها؟
‫ألم تتعرف علي؟
‫ربما تعرفني في شبابي!
‫الطفل الزعيم الرهيب للغاية؟
‫أهذا هو؟ وهو أنت؟
‫باستثناء أن بشرتك مجعدة
‫هذا ليس صائبا
‫لا، لقد كنت بطلي!
‫كيف انتهى بك الأمر هنا؟
‫أتعلمان ماذا أفعل بمن يطرحون أسئلة كثيرة عني؟
‫ "يوجين"!
‫أقرأ لهم قصتي
‫كما خبزت بعض الكعكات!
‫ "يوجين"، كرسي
‫بدأ كل شيء في "بيبي كورب"
‫قبل زمن طويل جدا
‫كنت مديرا تنفيذيا مهما جدا
‫في طريقي إلى القمة
‫كان الجميع يحبني
‫أعطوني ترقية ومكتبا في الزاوية
‫وحصلت على...
‫نونيتك الخاصة؟
‫كنت أملك كل شيء
‫لكن ذات يوم...
‫اكتشفت أمرا فظيعا
‫كنت أتقدم بالسن
‫الحليب لم يعد ينفع
‫تبين أنني لا أتحمل منتجات الحليب
‫-لا!‬
‫-بلى!
‫تم استدعائي للمثول أمام مجلس الإدارة
‫من هم المدراء المملون؟
‫إنهم أهم أطفال زعماء على الإطلاق
‫ظننت أنهم كانوا يحبونني
‫لكنهم استبدلوني بشخص جديد
‫وأصغر سنا بكثير
‫هذا فظيع
‫وفجأة، نالت كل الحب
‫وكل الاهتمام
‫تعرف هذا الشعور، أليس كذلك يا "تيم"؟
‫إنه يؤلم، أليس كذلك؟
‫نعم، هذا صحيح
‫ثم ماذا حدث؟
‫حسنا...
‫قاموا بطردي!
‫وأخذوا مني الحليب الخاص
‫وأرسلوني للأسفل لأعيش مع...
‫-عائلة!‬
‫- "فرنسيس"، لا!
‫خانتني "بيبي كورب"!
‫وسأحصل أخيرا على انتقامي
‫مع "الجرو الأبدي"
‫-ماذا؟‬
‫-هل هذا هو؟
‫لا، لا
‫تخيلا جروا لا يكبر أبدا
‫جرو يبقى جروا إلى الأبد
‫ما أن أطلق "الجراء الأبدية"
‫ستكون ظريفة للغاية...
‫كم هذا ظريف
‫...لدرجة أن أحدا لن يرغب في طفل ثانية
‫نهاية "بيبي كورب"!
‫بالله عليك
‫جرو لا يكبر أبدا؟ هذا مستحيل!
‫أليس كذلك؟
‫كان مستحيلا، إلى أن أحضرت لي المكون الرئيسي
‫حليبي السري
‫إنه لي! إنه لي!
‫كله لي
‫لا!
‫أحضرت لي ما أحتاج إليه بالضبط لتدمير "بيبي كورب"
‫-لا!‬
‫-بلى!
‫سرت مباشرة إلى فخي!
‫-لن تنجو بفعلتك أبدا!‬
‫-نعم، ليس إن...
‫ماذا؟ وشيتما بي؟
‫من ستخبر يا "تيم" ؟ والديك؟
‫أين طفلي؟
‫طلبت منهما البقاء في منطقة الجراء
‫سآخذهما معي إلى "لاس فيغاس"
‫فابتعدا عن طريقي
‫أكره أن أنهي خدمتهما
‫لن يتركانا بمفردنا أبدا
‫حقا؟
‫انتظر حتى يلتقيا بموظفة "بابي كو" المرخصة
‫وخبيرة رعاية الأطفال في المنزل
‫لا
‫-لا تقلق يا صديقي‬
‫-سنغيب لليلة فقط
‫سنعود قبل أن تشعر بغيابنا
‫كما أنكما بين يدين أمينتين
‫هذا صحيح!
‫ "يوجينا"  مثالية في كل النواحي
‫لا
‫أرجوكما لا تذهبا معه، "فرنسيس فرنسيس" يحاول...
‫صدقاني،
‫ "يوجينا"  لن تبعد عينيها عن طفليكما
‫ولا لثانية واحدة
‫هذا مطمئن جدا
‫الآن تريانهما
‫والآن لا
‫إلى اللقاء!
‫إلى المطار!
‫انتهى الأمر، قضي علي
‫ماذا سنفعل يا "تمبلتون"؟
‫ماذا سنفعل؟
‫يجب أن نصل إلى المطار لإيقاف "فرنسيس فرنسيس"
‫قبل أن تقلع الطائرة!
‫أجل! لكن كيف سنتجاوز المربية المخيفة في الأسفل؟
‫لا بد من وجود شيء يمكننا فعله
‫مهلا، الأمر ليس سيئا لهذه الدرجة
‫هل أنت بخير؟
‫ما خطبك؟
‫لا تنظر إلي!
‫لا!
‫من دون الحليب، سأتحول إلى طفل عادي
‫"غوغو"، "غاغا" وما إلى ذلك!
‫لا!
‫هذا مقرف!
‫أنا قنبلة موقوتة!
‫سأتحول إلى طفل عاجز يتقيأ ويتغوط!
‫انتظر لحظة، هذا يعطيني فكرة
‫ماذا؟ ما هي؟
‫لقد رأيت الكثير من جليسات الأطفال
‫وجميعهن يخشين شيئا واحدا
‫والآن يا سيداتي، سر الزبدة المقلية
‫هو وضع القليل من المارجرين
‫أيها السيد المرأة!
‫الطفل، أظن أنه مريض!
‫يجب أن تفعل شيئا!
‫يا للفظاعة!
‫- "تمبلتون" !‬
‫-هذا لذيذ!
‫هذا مقرف! إنه يدخل في فمي!
‫لقد دخل في فمي أيضا!
‫أظن أنني سأتقيأ!
‫لنضع رأسك بالماء!
‫لدينا ساعة فقط قبل إقلاع الطائرة
‫لنأخذ الدراجة
‫الدراجة؟
‫لا أدري
‫بسرعة!
‫-لكن انتظر هنا!‬
‫-ماذا؟
‫إلى أين تذهب يا "تمبلتون"؟
‫ارتد الخوذة دائما
‫إلى اللقاء يا رأس المرحاض!
‫لن تقبض علينا أبدا!
‫ "ستيسي"!
‫ "ستيسي"، أجيبي!
‫-هل هذا أنت أيها الزعيم؟‬
‫-حالة طارئة!
‫يطاردني جليس أطفال قاتل! اجمعي الفريق!
‫سأفعل ذلك أيها الزعيم
‫-مرحبا!‬
‫-مرحبا!
‫-حالة طارئة
‫فهمنا!
‫لدينا حالة طارئة، أكرر
‫لدينا حالة طارئة!
‫ماذا تفعل يا "تمبلتون" ؟ انطلق، انطلق!
‫تعتبر هذه مخالفة لأنظمة السير!
‫خذ، سأدفع المخالفة
‫هيا!
‫أظن أننا أفلتنا منه!
‫لا، لم نفعل!
‫قوة الزهرة!
‫"باو"، "باو"، "باو"!
‫هذا هو صغيري!
‫ "بوبي"!
‫اركض، اركض، اركض
‫تبا
‫ "تيم"، يجب أن نسرع أكثر!
‫لا أستطيع!
‫بل تستطيع
‫أنت قادر على ذلك يا "تمبلتون" ، انظر أمامك الآن
‫قلت، انظر أمامك يا بني!
‫ارفع مؤخرتك! والآن دوس بكل قوتك!
‫إما أن تنتصر على اليوم، أو ينتصر اليوم عليك
‫جيد!
‫تبا!
‫عجلات التدريب! لا أستطيع الركوب من دونها!
‫سواء كنت تظن أنك تستطيع أم لا، أنت محق!
‫عم تتكلم؟
‫طريق النجاح ليس خطا مستقيما يا "تمبلتون"
‫لكنه رحلة جامحة
‫كرحلة سفينة في البحر
‫وأنت قبطان السفينة
‫تروض المحيط الهائج!
‫أنا قبطان سفينة، أروض المحيط!
‫جيد!
‫شجرة! سأصطدم بها!
‫صوب نحو الفشل، وستنجح دائما
‫-ماذا؟‬
‫-صوب بعيدا عن الفشل!
‫أنا أقوم بذلك، أنا أقوم بذلك!
‫حين تعتاد على النجاح
‫ستسوء الأمور
‫انظر!
‫ها هما! أمي، أبي!
‫-قطار!‬
‫-قطار!
‫توقف!
‫ماذا تفعل؟
‫-سننجح‬
‫-لكن ليس لدي اقتباس عن هذا!
‫لقد نجحت!
‫لا! بل نجحنا معا
‫وكل ذلك من دون عجلات التدريب
‫أفسحوا المجال!
‫يوجد طفل معي!
‫تشبث!
‫انخفض واحتم!
‫انتظر يا صديقي!
‫سأحتاج إلى تفتيش في البوابة الثانية
‫ها هما! أمي، أبي!
‫ليس بهذه السرعة!
‫لا
‫ "تمبلتون"!
‫-مهلا!‬
‫-آسف!
‫مهلا، إلى أين ذهبت؟
‫لا!
‫ليس مجددا!
‫ليس الآن!
‫ما الذي...
‫لا، لا، لا!
‫هيا!
‫أظن أنني أكلت دولارا و٧٥ سنتا
‫المعذرة، أفسحوا المجال! أمي، أبي!
‫أسرعا الآن! تحركا!
‫لا نريد تفويت الطائرة
‫-لا!‬
‫-لقد حذرتك!
‫انتظر!
‫-لا!‬
‫-لا
‫أمي، أبي! توقفا!
‫لا!
‫لا، لا، لا
‫لقد رحلا
‫لقد فشلت
‫كنت لأصل إلى والدي لو لم أعد من أجلك!
‫ماذا؟ كنا لنحصل على وقت كاف
‫لو كنت تجيد ركوب دراجة كطفل عادي!
‫لن نصل في وقت مناسب لإيقاف إطلاق الجرو
‫من يبالي؟ والداي في خطر
‫أنا أبالي! "بيبي كورب" ستفلس
‫هذا كل ما تبالي به
‫أنت تجهل معنى أن تكون جزءا من عائلة
‫وأنت لا تعرف معنى أن يكون لديك عمل
‫لا تعرف شيئا عن العناق وقصص النوم والأغاني!
‫بالله عليك! توقف عن التصرف كطفل
‫أنت هو الطفل!
‫اسحب ما قلته
‫كانت حياتي مثالية قبل أن تأتي!
‫صدقني يا فتى، إنه شعور متبادل، ليتني لم ألتقك!
‫ليتك لم تولد قط!
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫حسنا!
‫الشحرور يغني في عتمة الليل
‫خذ الجناحين المكسورين وتعلم الطيران
‫طوال حياتك
‫كنت تنتظر هذه اللحظة كي تنهض
‫هلا يرد "تيموثي تمبلتون" على الهاتف الأبيض؟
‫ "تيموثي ليزلي تمبلتون"، أجب على الهاتف الأبيض
‫ "ليزلي"
‫ألو؟
‫إنه أنا، لا تقفل الخط يا "تيم"!
‫ "تيم"، لم أولد، لقد تم توظيفي
‫ماذا تقصد؟
‫ "بيبي كورب"  هو المنزل الوحيد الذي أعرفه
‫أنت محق، لا أعرف شعور
‫أن أكون جزءا من عائلة
‫لكنني أبالي
‫حقا؟
‫أجل
‫ولإنقاذ العائلتين، يجب أن نوقف "فرنسيس فرنسيس"
‫نعم
‫لا أستطيع النجاح من دونك يا "تيم"
‫أحتاج إليك
‫-أظن أننا نشكل فريقا رائعا‬
‫-لا
‫حرفيا، لا أستطيع الوصول إلى مقبض الباب
‫صحيح
‫لا تقلق يا "تيم"
‫سننقذ والديك
‫وشركتك
‫لكن كيف سنصل إلى "فيغاس" الآن؟
‫سنحتاج إلى معجزة
‫اتبع "إلفيس" ذاك!
‫لماذا؟
‫حيث يكون هناك "إلفيس"، تكون "فيغاس"!
‫هذا واحد آخر!
‫وواحد آخر!
‫ "إلفيس"  في كل مكان!
‫ "تيم"، تلك هي رحلتنا!
‫وها هي بطاقتنا!
‫مهلا! "دونت بي كرول"!
‫آسف!
‫-شكرا لك!‬
‫-عزيزي!
‫شكرا جزيلا
‫مرحبا
‫البطاقة رجاء
‫لحظة
‫إنه انتحال شخصية!
‫تقليد شخصية مقلد "إلفيس"؟
‫نل منه!
‫"هامينا"، "هامينا"
‫توقف!
‫شبح "إلفيس"!
‫يجب أن نجد مقاعد!
‫هيا بنا، من هنا!
‫ما هذا المكان؟
‫هذه هي الدرجة الأولى يا "تمبلتون"
‫لماذا هي فارغة؟
‫لا أحد يستطيع تحمل كلفتها
‫هذا ما يجعلها رائعة للغاية
‫مرحبا! هنا القبطان "روس"
‫سيداتي وسادتي، وركاب الدرجة السياحية
‫الرجاء شد أحزمة المقاعد، نحن نستعد للإقلاع
‫ما الخطب يا "تمبلتون"؟
‫دائما ما يمسك والداي بيدي خلال الإقلاع
‫رباه، الأسهم في حالة سيئة اليوم
‫سيداتي وسادتي، هنا القبطان "روس" مجددا
‫كما ترون، فقد أطفأت إشارة أحزمة المقاعد
‫ماذا تفعلان هنا أنتما الاثنان؟
‫نحن طفلا القبطان "روس"
‫طلب منا الجلوس هنا
‫هل أحضر لكما أي شيء أيها الصبيان المميزان؟
‫أي شيء؟
‫أي شيء
‫حسنا يا "فرنسيس فرنسيس"
‫هذا سيعلمك أن تخطف والدي "تيم" ذي العين الواحدة
‫بالله عليك، ليت الأمر كان بهذه البساطة
‫ما هي خطتك؟
‫لن تكتب مذكرة، أليس كذلك؟
‫لا
‫هيا، قلت إنك لم تحظ بطفولة قط، صحيح؟
‫لم لا تجرب؟
‫-لا، لا أستطيع‬
‫-هذا ممتع!
‫خذ، دعنا ندخلك في جو الشخصية
‫لا أدري، أشعر بأنني سخيف!
‫هيا! قل شيئا شريرا له
‫حسنا، حسنا
‫إذن، ذهبت إلى الكلية المحلية، أليس كذلك؟
‫لا أدري
‫تابع!
‫ولديك الجرأة لتطلب علاوة الآن؟
‫هل رأيت؟
‫الآن بدأت تدخل في جو الشخصية
‫ماذا؟
‫يا للمفاجأة
‫انتهت مقابلة تسريحك!
‫كان هذا جيدا جدا
‫من ذلك الشاب بأية حال؟
‫-القبطان!‬
‫-ماذا؟
‫استعد!
‫اسحب!
‫هيا!
‫ها هي المياه تنبثق!
‫انتبه إلى مؤخرة السفينة!
‫-علم!‬
‫-تجنب وتفادى واطعن!
‫تبدو شركة محاماة رهيبة!
‫محاولة جيدة! انتبه!
‫أنت مطرود!
‫وهذا هو راتب نهاية خدمتك، "ها"!
‫مهلا، لا يفترض بك أن تنهي جملتك ﺒ "ها"!
‫لم لا؟
‫يفترض أن تنهيها ﺒ "آرغ"!
‫فهمت! "آرغ"!
‫هذا رائع!
‫شكرا! سرت مع التيار
‫سيداتي وسادتي، وركاب الدرجة السياحية
‫على يسار الطائرة
‫يمكنكم رؤية هبوطنا باتجاه "لاس فيغاس" الرائعة
‫اليابسة!
‫علم أيها البحار
‫وداعا يا أبي! شكرا على التوصيل!
‫-حسنا، ماذا؟‬
‫-لنتحرك
‫-إلى فندق "هارتبريك"؟‬
‫-سأذهب إلى فندق "هارتبريك"
‫-وأنا أيضا!‬
‫-وأنا أيضا!
‫وأنا أيضا!
‫يجب أن نصل إلى مركز المؤتمرات
‫هل نركب سيارة أجرة؟
‫تبا! أنفقت كل ما أملك، هذا ما يناسبنا
‫صحيح
‫المعذرة يا سيداتي
‫هل يمكنكن إيصالنا إلى المنزل؟
‫ "جيمي"  مريض، ويحتاج إلى دوائه الباهظ الثمن
‫أين تعيش يا عزيزي؟
‫في مركز المؤتمرات
‫وداعا يا عزيزي!
‫أتمنى لكن حفلة سيدات مسلية!
‫الفتيات يحببن الأطفال
‫سكان "لونغ آيلند" لا يجيدون صنع الشاي المثلج
‫لا! كيف سنجد أبي وأمي هنا؟
‫ "تيم"!
‫هناك
‫حسنا، أين "بابي كو"؟
‫"بابي كو"، "بابي كو"، "بابي كو"...
‫وجدتها!
‫لكن كيف...
‫مهلا! إلى أين ذهبت؟
‫ليس مجددا!
‫هيا! أحتاج إليك!
‫لقد عدت! لقد عدت
‫ماذا يجري؟
‫هذا صحيح
‫سنطلق جروا جديدا في كل قارة
‫في كل بلد!
‫سنستحوذ على العالم، قلبا تلو الآخر
‫- "تيم"، إنهما هناك!‬
‫-أمي، أبي!
‫تخيلوا جروا لا يكبر أبدا
‫ولا يشيخ أبدا
‫جرو يبقى جروا إلى الأبد
‫أقدم لكم الشيء الذي لن تحبوا سواه
‫ "الجرو الأبدي"!
‫أمي؟
‫انظر بعيدا يا "تمبلتون"!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أمي، أبي!
‫ماذا يفعلان هنا؟
‫ماذا يفعل "تيم" والطفل هنا؟
‫ماذا يفعل أي منا هنا فعلا؟
‫ماذا يجري هنا؟
‫لقد قبض على أبي وأمي!
‫نحن هنا لنحصل عليها
‫اقبض عليهما!
‫احصلوا على "الجرو الأبدي"!
‫يجب أن نرجع إلى الكواليس
‫هناك!
‫اهرب!
‫هيا، هيا، هيا!
‫يسار، يمين! يسار، يمين! يسار، يمين!
‫أجل!
‫فساء، براز، غائط
‫انظر إلى كل حليب الأطفال هذا
‫هكذا يتم إطلاق منتج
‫لا!
‫إنه يضعهما تحت الصاروخ!
‫ "إلفيس"  غادر المبنى!
‫أمي، أبي
‫أنا قادم!
‫أحسنت! هيا يا "تيم"! هيا، هيا!
‫بدء عملية الإطلاق
‫سأطلق "الجراء الأبدية" ، ولا يمكنكما فعل شيء
‫لا!
‫سرقت "بيبي كورب" كل الحب مني
‫والآن سأستعيده منهم
‫لا بد أنك تفهم ما أتكلم عنه
‫لقد تم استبدالك مثلي تماما!
‫لا! أنا لا أشبهك إطلاقا!
‫طفل مشاكس!
‫أطلق سراح والدينا! أقصد والديه، الوالدين
‫أجل!
‫كان بوسعك الاستئثار بحب والديك مجددا!
‫لكن لا!
‫أفسدت فرصتك!
‫سمحت لهذا الطفل بأن يأمرك
‫إنه لا يعمل لدي
‫نحن شريكان!
‫أنا لا أشعر بالدغدغة
‫مهلا! أين ذهب الطفل؟
‫الكل لديه بقعة تدغدغه!
‫أذناي!
‫توقف!
‫أيها الطفلان المشاكسان!
‫لن يقف شيء في طريق انتقامي
‫لا أنتما، ولا أحد آخر!
‫انتهت "بيبي كورب"
‫أنا أفوز! "ها"!
‫خطأ!
‫لا يفترض بك أن تنهي جملتك ﺒ "ها"!
‫-هذا صحيح!‬
‫-ماذا؟
‫يفترض أن تنهيها
‫ﺒ "آرغ"!
‫استعد!
‫أنت مطرود!
‫وهذا هو راتب نهاية خدمتك!
‫خذ هذا أيها الوغد الحقير!
‫ "آرغ"!
‫تبقت دقيقة واحدة
‫-النجدة!‬
‫-أنقذونا!
‫ "تيم"! ماذا تفعل؟
‫لا!
‫أمي، أبي، أنا قادم!
‫هل هذا أنت؟
‫لا تقلقا يا أمي وأبي، سأتولى الأمر!
‫-هل أنت بخير؟‬
‫-هل الطفل بخير؟
‫نعم، الطفل بخير
‫من قال ذلك؟
‫أنا!
‫الطفل بخير
‫إنه لا يتحرك!
‫ماذا يجري؟
‫انتظر لحظة!
‫مهلا
‫أعرف طريقة لإبعاد أبي وأمي
‫-كيف؟‬
‫-يمكننا استخدام الجراء!
‫إلى الأعلى
‫يجب أن ترميني إلى الأعلى
‫لكن ماذا لو تصرفت كطفل مجددا؟
‫سيجري الأمر على خير
‫حسنا!
‫تشبث!
‫نحن نتحرك!
‫لماذا نتحرك؟
‫حسنا يا أمي وأبي، تشبثا!
‫تبقت ٣٠ ثانية
‫لا! مهلا!
‫اصمد!
‫اذهب يا "تيم"! أخرج والديك...
‫من هنا
‫يجب أن تقفز!
‫هيا، الأمر سهل!
‫لا! هذه ليست كعكة! انزل!
‫لا تبك، أنا آسف، أرجوك لا تبك!
‫٢٠ ثانية
‫١٥ ثانية
‫الشحرور يغني في عتمة الليل
‫خذ الجناحين المكسورين وتعلم الطيران
‫طوال حياتك
‫كنت تنتظر هذه اللحظة كي تنهض
‫-ثلاثة...‬
‫-أمسكتك!
‫...اثنان، واحد
‫إقلاع!
‫أجل!
‫أما زلت موجودا؟
‫وجدتها!
‫ماذا حدث؟ هل فزنا؟
‫-لقد فزنا!‬
‫-فزنا؟
‫-لقد فزنا، لقد فزنا!‬
‫-لقد فزنا! أجل!
‫قيلولة النصر!
‫لقد أفسدت كل شيء!
‫هذا ليس عدلا! هذا ليس عدلا!
‫هذا ليس سليما
‫الآن ستدفعان الثمن حقا!
‫حقا؟ حان الوقت لتضايق شخصا بمثل حجمك!
‫ماذا؟
‫ "يوجين"! أنزلني!
‫هل تسمعني؟ أنا رئيسك!
‫هذه المرة، سنحسن تربيته
‫أنا متأكد من أن النتيجة ستكون جيدة
‫ "تيم"، ماذا يجري؟
‫أمي، أبي، انتظرا!
‫أجل!
‫-"تيم"؟‬
‫-"تيم"!
‫ "تيم"! هل أنت بخير؟
‫أنا بخير، نحن بخير
‫لقد أنقذتنا
‫أنت بطلنا
‫وأخ أكبر رائع
‫نحن نحبكما كثيرا
‫كلانا؟
‫من كل قلبينا
‫لنذهب إلى المنزل
‫كيف أبدو؟
‫تبدو رائعا
‫حسنا أيها الفريق، عمل جيد
‫ "ستيسي"، هذه الرسالة ستدخلك في أية مدرسة تشائين
‫-الحضانة؟‬
‫-هذا صحيح
‫وإن كان هناك أي شيء آخر...
‫ما رأيك بزيادة راتب؟
‫ "ستيسي"، أنت لا تتقاضين راتبا
‫-مليون وخمسة!‬
‫-ثمانية!
‫-دراجة بثلاث عجلات!‬
‫-زلاجة!
‫-حلوى؟‬
‫-مصاصة!
‫اتفقنا
‫أفضل زعيم على الإطلاق
‫وأنتم ليس عليكم الانصياع لأوامر الشركة دائما
‫لا بأس إن فكرتم بأنفسكم
‫-لا يا سيدي!‬
‫-مستحيل!
‫هذه فكرة فظيعة!
‫هذا هو السلوك المناسب
‫-أنت محق تماما!‬
‫-لك ذلك يا سيدي!
‫-أنت رائع!‬
‫-بالتأكيد!
‫تفضل أيها الضخم
‫لقد استحققتها
‫تريد أن تعانقني، أليس كذلك؟
‫سأشتاق إليك أيضا يا صديقي، حسنا
‫-هكذا‬
‫-ستكون بخير أيها الضخم
‫إذن
‫لقد نجحت
‫لا، بل نجحنا معا
‫بالمناسبة، تهانينا على ترقيتك
‫مكتب في الزاوية، نونية خاصة، وكل ذلك
‫لكن ماذا عنك؟
‫لقد أصبح والداك لك وحدك مجددا
‫إذن، ماذا سأقول لأمي وأبي بعد رحيلك؟
‫لا عليك
‫ "بيبي كورب"  لديها إجراء في ظروف مماثلة
‫سيكون الأمر وكأنني لم أولد
‫كدت أنسى!
‫مستحيل! "لام لام"!
‫-لقد أنقذتها‬
‫-نعم
‫عادت وكأنها جديدة، إنها قوية
‫أعتقد أننا حصلنا كلانا على ما نريد
‫الجميع يفوز
‫الأرجح أنه علي...
‫نعم
‫إذن، ابق في المدرسة
‫ليس لدي خيار في هذا فعلا
‫نعم، صحيح
‫-وداعا يا "تيم" ‬
‫-وداعا
‫نعم، صحيح
‫غادر فجأة تماما كما جاء
‫وداعا
‫أخيرا، عادت حياتي مثالية مجددا
‫انسيا أمر الطفل
‫تبا!
‫المعذرة أيها الضخم
‫مفاجأة!
‫بطلنا!
‫مرحى!
‫حصلت على ترقية!
‫هل تريد نسيان أمر الطفل؟
‫لا، شكرا، لا أريد
‫حسنا
‫ "آرغ"
‫عزيزي الطفل الزعيم،
‫أنا لا أكتب كثيرا عادة
‫لكنني أعرف الآن أن المذكرات مهمة جدا
‫رغم أنني لم أرتد مدرسة إدارة الأعمال
‫إلا أنني تعلمت المشاركة في الحضانة
‫وإن لم يكن هناك حب يكفينا كلينا
‫فإنني أريدك أن تحصل على كل حبي
‫أود أن أعرض عليك عملا
‫سيكون عملا صعبا
‫ولن يكون هناك راتب
‫لكن النبأ الجيد هو أنه لا يمكن طردك منه أبدا
‫وأعدك بهذا
‫كل صباح عندما تستيقظ، سأكون موجودا
‫كل ليلة على العشاء، سأكون موجودا
‫في كل حفلة عيد ميلاد، وصبيحة عيد الميلاد المجيد
‫سأكون موجودا
‫عاما تلو الآخر
‫سنشيخ معا
‫عائلة
‫نحن الاثنان سنكون...
‫...شقيقين دائما
‫دائما
‫عائلة
‫استيقظ أيها الصغير! الساعة السابعة صباحا
‫ما الفائدة يا "ويزي"؟
‫لأن الساعة هي السابعة صباحا
‫لدي عمل أقوم به، وأنت تصعبه علي
‫لا بأس أيها الصغير
‫أحيانا، أشعر بالارتباك أيضا
‫خاصة خلال فترة تغيير الساعة
‫في الربيع نتقدم ساعة، والخريف نتراجع ساعة
‫ليس لدينا تقويم حتى في مملكة السحرة!
‫لا يوجد ربيع، فقط ظلمة وشتاء!
‫أنا لست مرتبكا إطلاقا يا "ويزي"
‫أنا أفتقده فحسب
‫ "تيم"، انظر من جاء!
‫إنه...
‫أخي الصغير!
‫لقد جئت! لقد جئت حقا!
‫بهدوء، بهدوء
‫لقد عدت!
‫رحب ﺒ "ثيودور ليندزي تمبلتون"
‫ "ليندزي"؟
‫من يشعر بالدغدغة؟ من يشعر بالدغدغة؟
‫تفضل
‫إذن، هذه هي قصتي
‫قصتنا
‫لحسن حظي وحظ أخي الصغير، كانت النهاية سعيدة
‫هل هذه قصة حقيقية يا أبي؟
‫هكذا أتذكرها يا عزيزتي
‫-لكن هل تعلمين ماذا اكتشفت؟‬
‫-ماذا؟
‫هناك حب يكفي للجميع
‫حتى لي؟
‫خاصة لك
‫ما عليك إلا أن تسألي عمك "تد"
‫مرحبا يا فتاتي، سمعت أنك ستحصلين على أخت صغيرة
‫أردت حصانا
‫تفضلي يا فتاة، اشتري لنفسك حصانا
‫أنا فخور بك يا "ليزلي"
‫وأنا فخور بك يا "ليندزي"
‫مرحبا يا أختي الصغيرة
‫ "آرغ"!
‫حسنا يا شباب
‫حان وقت النوم
‫رجاء يا أمي، قليلا بعد
‫حسنا
‫استيقظوا أيها الصغار! حان وقت الرحيل
‫اذهبوا وعيشوا حياتكم كفلاحين
‫ارحلوا!
‫ترجمة باسل بشور - Deluxe
Re-Synced By ZeroUp